asa ni tomotta ondo ga yofukegoro ni wa gyakumodori
朝に灯った温度が　夜更け頃には逆戻りして
shiten mata nigedashita kuse ni natte kaze ni natta mitai da na
始点また逃げ出したくせになって　風になったみたいだ
uzuku no mo mendou da na seou mono mo jama nan da yo na tte sa
疼くのも面倒だな　背負うものも邪魔なんだよなってさ
kage wo sagashita mogurikonda iwakan ga odotta
影を探した　潜り込んだ　違和感が踊った
SOS wa randamu ni tsugou yoku shichihenge
SOSはランダムに都合よく七変化
ten to sen wa fukintou ni kikagaku suru
点と線は不均等に幾何学する
koukai wa genten taishou ni kazoechainai kara sa
後悔は減点対象に数えちゃいないからさ
man wo jisu zekkou no kauntodaun
満を持す絶好のカウントダウン
jiguzagu sugite Latency ga retteru sore ga igai na haamonii ni natte
ジグザグすぎてレイテンシーが鳴ってる　それが意外なハーモニーになって
amari ni mo fumeiryou de fukakujitsu demo tamannai
あまりにも不明瞭で不確実　でもたまんない
dakara kinenbi to shou shite shimae hiniku wa kyakka da ze Quiet
だから記念日と称してしまえ　皮肉は却下だぜ、クワイエット
kaze nanka wa fuitenai no ni nanika ga hou wo tsuuka shita no wa
風なんかは吹いてないのに何かが頬を通過したのは
kaze nanka wa fuitenai no ni kimi no kokoro ni oitsukaseru ka na
風なんかは吹いてないのに君の心に追いついたせいかな
haikei, wakatteru yo
拝啓、わかってるよ
junsuisa wa kakusu dake sou darou?
純粋さは隠すだけ損だろう？